# ProdigyBot
Create a Telegram bot that allows users to manage projects and tasks, receive deadline notifications, divide tasks into subtasks, and share projects with other users. The bot should support multi-user mode, store data in SQLite using the `aiosqlite` asynchronous library, and integrate with a calendar for easy scheduling.

2. Основной функционал

2.1 Регистрация пользователей

    Пользователь взаимодействует с ботом через команду /start, после чего происходит регистрация в базе данных. - ✅
    Проверка наличия пользователя в базе данных при каждом обращении. - ✅

2.2 Создание и управление проектами

    Команда /new_project — создание нового проекта с указанием названия и описания. - ✅
    Команда /edit_project — редактирование названия и описания существующего проекта. - ✅
    Команда /delete_project — удаление проекта. - ✅
    Список проектов доступен через команду /projects. - ✅

2.3 Создание и управление задачами

    Команда /add_task — добавление задачи в существующий проект с указанием дедлайна, приоритета и подзадач. - ✅
    Команда /edit_task — редактирование задачи (например, изменение дедлайна, описания, приоритета): изменение прогресса, все отстальное юзелесс по факту - ✅
    Команда /delete_task — удаление задачи. - ✅

2.4 Подзадачи

    Возможность для каждой задачи добавить подзадачи через команду /add_subtask. - ✅
    /edit_subtask - ✅
    /delete_subtask - ✅
    Подзадачи могут быть выполнены отдельно от основной задачи. - ✅

2.5 Отслеживание прогресса

    Задачи могут иметь статус: "в процессе", "выполнено". - ✅
    Возможность отслеживать прогресс выполнения задач и подзадач (команда /progress). - ✅ (реализовано в /projects)
    Статистика завершенных и активных задач. - ✅
